## Flutter UI框架

```
+-------------+-----------------+----------------------+
|             |   Material      |    Cupertino         |
|             +-----------------+----------------------+
|   Framework |             Wedgets                    |
|             +----------------------------------------+
|    (Dart)   |                                        |
|             |             Rendering                  |
|             +----------------------------------------+
|             |  Animation   Painting   Gestures       |
|             +----------------------------------------+
|             |             Foundation                 |
+-------------+----------------------------------------+
+-------------+----------------------------------------+
| Engine(C++) |    Skia     Dart    Text               |
+-------------+----------------------------------------+


```

Flutter动画分为两类: 补间动画(Tween Animation) 基于物理的动画(Physics-based animation) 

physics，scheduler,sematics,services